남양학원 3학년
여몽 자명
그 스님 말대로라면
여기에...
이게 그...?
그대, 고대의 혼을 전승한 자여
타고난 운명에 거역하고자 하는가
환청?
아니야, 이건...
그 전에 자신의 죽음을 각오하거라
여몽 자명
감히 날 시험할 셈이냐?
역시 실제로 있었어
누구냐?
여몽 자명
여기서 죽고 싶지 않다면
그걸 넘겨라
허창학원 2학년
하후연 묘재
네 이놈, 투사냐?
성도학원인가?
아니면 허창?
넘길 마음이 없다면
죽음 뿐이다
어디 죽여보시지
죽일 수 있다면 말야!
이만한 화재로
물러설 것 같으냐
손책, 널 꼭...
어이, 이보쇼!
손님한테 볼 일 있으면
우선 나한테 말하슈!
아주 만만히 봤나 보군
그만큼 살기를 뿜어대는데
모를 줄 알았어?
네가 누군지 모르겠으나
이걸 넘길 성 싶으냐
돌아가 네 주군에게 전해라
남양은 어디에도
굴복하지 않는다고!
일기당천
Dragon Destiny
제 1 화
용혼태동
[성도학원]
수경 선생님...
성도학원 3학년
관우 운장
여전히 훌륭하구먼
허나...
사마휘 덕조
기술에 여유를
찾아보기 어렵군 그래
뭘 그리 초조해 하나?
초조할 건 없습니다
관우 운장이란 이름이
그렇게 만드는 겐가?
장비는 어찌 지내나?
요즘 통 모습이 안 보이네만
다른 학교에 정찰하러 갔습니다
동탁의 죽음 이후
조조가 거느린 허창의 성장세가
실로 눈부시다 들었네
여지껏처럼 산에 틀어박혀
방관만 하고 있을 순 없겠지
현덕인가
초조하다 못해 성질 부리는 것도
내 이해 못할 바는 아니네만
아까도 말씀드렸습니다만
그런 게 아닙니다
유비 현덕
이곳 성도의 당주로서
희대의 영웅의 혼을 가진 자
그 아이가 진정 각성했을 때
과연 무슨 일이 일어날지
나도 좀체 가늠키 어렵다네
도원의 맹세
삼국시대, 도원결의라고도 칭하는
유비, 관우, 장비, 이 세 사람이
복숭아 동산에 모여
의형제 맹세를 맺고
생사를 같이 할 것을 선언했다고 하는
일화를 말함
이런 것도 로맨틱해서
좋긴 하지만
성도학원 2학년
유비 현덕
[세익스피어 전집]
그래도 난 역시 이쪽 방면이...
잘들 살았냐!
내가 돌아왔다!
성도학원 1학년
장비 익덕
요즘 들어 몇번이나
읽었는데도 불쌍해요
얌마!
장비, 어서 와요
도쿄는 어땠어요?
잠깐 눈을 떼면 이렇다니까
현덕, 지금은 관우 선배랑
연습할 시간이잖아?
저기 그게...
관우 선배가 본인이 할 맘 없으면
연습할 의미가 없다길래
그래서 독서시간으로...
멍충아!
하여간 참
관우 선배는 현덕한테
너무 오냐오냐 한다니까
잘 들어
네 몸은 네 것이 아냐
모, 몸?
제 몸은...
다른 사람 건가요?
누가 그 쓸데없이 크기만 한 가슴을
두고 한 얘기래!
쓰, 쓸데없이 크다니...
니가 뭐라든
유비 현덕은 우리 성도의 당주야
제발 정신 좀 차려, 정신 좀!
진짜 요런 울보가
우리 주군, 유비 현덕이 맞나?
어이, 그리 울지 마
나도...
튀었다!
얌마! 얘기 안 끝났어!
어디야?
평소엔 굼뜬 주제에
도망치는 것만큼은 재빠르다니까
[여자 화장실]
장비는 설교 시작했다 하면
끝낼 줄 모른다니까
독서 타임~
[겨울애가]
사람 있...
관우 선배?
맘대로 돌아다니지
말라고 했을 텐데
그게...
장비가 돌아와서...
설교를 들어서...
그래서 탈출... 이 아니라
익덕이 돌아왔나?
네...
이동할 때는 반드시
나나 익덕한테 연락해라
가능하면 혼자 있지 말도록 해
언제까지 전 관우 선배나 장비한테
감시당해야 하나요?
계속
계속...
우리 사명은 널 지키는 것이니까
갑갑해요
앞으로 널 노리는 자가
반드시 나타난다
투사로서, 아니...
우리 성도학원의 당주라는
자각을 가지지 않는다면
갈수록 위험해질 뿐만 아니라
다른 투사들의 사기에도
영향을 끼쳐
알았지?
[겨울애가]
관우 선배도 독서에 열중해
마음의 양식을 풍요롭게 하면
싸움 같은 건 안해도 되요
예를 들면 이 책은
한 연인이 실은 배다른 남매였는데
우연한 사고로
기억상실에 빠지거든요
게다가 연적이 여주인공의 헤어진...
장난치지 마
너나 나나 싸우기 위해
태어난 투사다
게다가 너에겐
패왕의 피가 흐르고...
미안, 말이 지나쳤구나
그래도 장애를 극복하고
두 사람의 사랑은 이루어진대요
하기 싫은데
허창의 관동 제압이
그렇게나 진행되었나?
허창의 산하에 들기를 거부한
학교는 그 즉시 박살나거든요
약소 학교는 어디든 쫄아서
자청해 산하에 들기를
애걸하는 판국이에요
우리를 치는 것도
시간문제잖겠어요
뭐 조조 본인이
요즘 좀체 모습을
드러내지 않으니까
휘하의 부하들이
애쓰는 모양이지만요
조조란 남자
막연한 인상으로는
안에 틀어박힐 타입이 아니었는데
남양은?
세력으로 봐선 유일하게
허창과 맞설 만한 곳일 텐데
남양까지는 안 가봤지만
이상한 소문을 들었어요
응?
남양 사천왕인 여몽이
몇주 전부터 행방불명이래요
여몽 자명이?
눈 뜨고 못봐주겠네
내가 풀장 한가운데에
처박아주마!
솔직하게 성을 내는
익덕이 부러운가
수경 선생님
이런 곳에서 뭐하시는지?
응? 눈 호강
눈...?
야, 잡아
무르익었군
네?
다음 무대의 막이 올라가네
각오를 다지게나, 관우 운장
거기 서!
수영복이...
수...
어라?
장비...
너 말야
거기서 진짜로 빠지는 애가
세상에 어딨냐?
장비, 너무해요
내가 수영 젬병인 걸 알면서
아니까 훈련시킨 거지
그만 좀 네 입장을 자각해라
넌 유비 현덕이라고
그런 소릴 들어도
솔직히 잘 모르겠어요
어렸을 때부터
먼 옛날 무장의 혼을 지녔다는
말을 들으며 커왔지만
지금까지 그런 자각을
한 적도 전혀 없었고
관우 선배...
투사란 뭔가요?
살아가는 의미다
살아가는 의미?
저기, 장비는요?
뭐가?
그러니까 투사가 가지는 의미랄까
그런 어려운 건 잘 몰라
부럽네요
장비는 늘 단순해서
하긴 그렇지
야, 잠깐!
방금 날 바보 취급했지?
그, 그런 말 안했어요
이 젖소녀!
한 번 더 풀장에 쳐박혀볼래?
싫어요
아직 팬티도 안 입었는데...
투사라...
[허창학원]
남양학원의 소패왕
손책 백부
성도학원의 유비 현덕
그리고
우리 허창학원의 당주
조조 맹덕
이 세 사람 모두
패왕으로서의 자질인
용을 몸 속에 품고 있지
허창학원 3학년
곽가 봉효
네가 온 지 얼마나 됐지?
2개월 하고 3일
낙양고교 3학년
가후 문화
과연 마왕 동탁의 꾀주머니라 불린
가후 문화답군 그래
네 책략은 확실하게
효과를 거두고 있어
그게 아냐
아니라고?
난 정해진 운명을 따라갈 뿐이야
모든 건 허창의 당주
조조 맹덕이란 존재가 있기에 가능한 일
남은 건 마무리 뿐이다
마무리?
허창학원 3학년
조조 맹덕
동문 뿐만 아니라 형제까지도
위해를 가하다니
이 악마!
네 몸에는 나와 같은 피가 흐르고 있다
인육을 씹어먹고
생피를 빨아마시는 마왕
마왕 조조의 피가!
제 1 화
끝
髮を撫でる夜風
머리를 쓰다듬는 밤바람
道を照らす星座
밤길 밝히는 별자리
眠る窓に屋根に 注ぐ實りの雨
잠든 창과 지붕을 촉촉히 적시는 결실의 비
君を包む景色の一部になりたい
널 감싸는 풍경의 일부가 되고 싶어
いつでもそばにいたいから
언제나 네 곁에 있고 싶으니까
I WILL NEVER SAY I LOVE YOU
(하지만 사랑한다 말 못해)
願い事がひとつだけかなうなら
단 한 가지 소원만 이루어진다면
想いを隱しても
내 마음 감추고서라도
同じ夢 追いかけたい
너와 같은 꿈을 쫓고 싶어
I'M GONNA STAY BY YOUR SIDE
(네 곁에 있을게)
でも氣づいて
하지만 부디 알아줘
誰よりも見つめてる
누구보다도 널 바라보고 있음을
綺麗なままでいて
그 아름다움을 간직해줘
胸にさいた硝子の花
내 가슴에 핀 유리꽃이여
천하통일의 의지를 품고
패업의 길을 헤쳐나가고자
투사들의 송곳니를 뽑아버리는
마왕 조조 맹덕
하지만 그 대장이자 맹우인 하후돈은
암살자의 비수에 걸려들고 만다
투사는 무지막지하게 무서워요
다음 이야기
일기당천 Dragon Destiny
제 2 화
마왕각성